Hola profee! Coloco este mensaje aquí con mucha pena jaja.
Como puede ver, este trabajo está muy incompleto, y sinceramente
50% del código es chatgpt y 50% mío. Me faltan muchas
cosas por hacer y por investigar, iba a hablar con usted de esto
en persona pero los acontecimientos al final no me lo permitieron.
En este semestre tuve una materia en especial, siendo ecuaciones
diferenciales, de no ser por ciencias básicas mi estadía en el tec
sería hermosa jaja, lamentablemente pues estuve en esta situación.
LLegó un punto en el que nuevamente tuve que nivelar dos unidades,
siendo estas el viernes pasado y la última nivelación el día de 
ayer. Este semestre lo vi dificil por esa materia, tuve miedo 
en verdad de reprobarla y que me corrieran del tec, cosa que al 
final no pasó pues hoy me dieron mi calificación final y sí pasé 
la materia jaja. Lamentablemente estuve descuidando mucho materias 
como esta, sistemas operativos, la cual sí la veo muy importante 
para mi carrera. Actualmente tengo esta materia en repetición, 
el semestre pasado la tomé con el profe hugo, reprobándola porque, 
por lo mismo de no querer reprobar ecuaciones, la descuidé mucho y
no entregué los programas finales que me pedía el maestro, ni siquiera
pude asistir a nivelaciones, fallando así en sistemas operativos y
también en ecuaciones.
Sé que es la última semana de clases como para hablar de esto, pero 
quiero pedirle su apoyo para que me tome en cuenta y con mucha pena
rogarle por un 70 en la materia. Claro, no lo hago de a gratis, voy
a subir todas las actividades pendientes a este git ya sea aprobado,
o no. Voy a demostrarle que mi interes por la materia es real. 
Solo quiero pedirle ese "Paro navideño" jaja, si repruebo esta materia
nuevamente, me la llevaré a especial, siendo esto un game over para mí, ya
que si el próximo semestre curso una especial solo podré agarrar 4 materias
y ya no alcanzaría a terminar la carrera, tendría que cursar como 8 materias
por semestre, eso o sobrepaso los 12 semestres que nos da el tec. 
En verdad con mucha pena recurro a esto. Como ya dije, no pido que 
me pase por pasarme. Estaré subiendo lo faltante ahora que ya tengo el 
tiempo para hacerlo. solo le pido comprensión. :C
ATT. GUzmán Benítez Emmanuel de Jesús, un estudiante con miedo jaja :c

